大家好
转眼似乎有一个多月没有发视频了
一方面是工作太忙
另一方面也不知道发些什么
所以这段时间只是默默优化了一下小程序
眼看2024年马上就要结束啊
今天就匆忙参加一次模考
来填补12月的空白
这么久没做题
确实生疏了不少
总觉得现在的模考题
它的质量好像没有以前那么高了
所以建议基础不牢的真的先不要来做模考
或者你就只挑那一两个啊
你已经学的比较扎实的模块来做
避免其他的一些题
你自己又没有怎么好好学过
然后又被他呃模考题
这种固化的命题思路给影响
先来看一下言语吧
第一个题要注意的是不要机械的套用方法呃
套用的是那个形象对应啊
很多人看到这个天花板啊
觉得这有个一步登天
非常的形象是吧
但是我们在使用形象对应这个方法的时候
一定是要就是在建立在满足逻辑的基础之上的
也就是说你填这个词的时候
首先它的含义要正确
然后在含义正确的这个基础之上
你加上形象化对应的对应的这个外表
然后可以使文章的表达更生动更形象啊
这样这样会比较好一点
但在在这道题里面是他第一
但它这个空嘛
那这个空并没有加双引号对吧
说明我们要使用词语本身的意思
但是一步登天
他的一个意思指的是一下子就额到达
一下子就达到达一个比较高的层次或者境界
而我们文段里面并没有想要表达
计算一下
变得特别厉害是吧
所以你在这里也就不能乱用这个一步登天
那他想表达究竟是什么意思
你需要结合整个文段来把握呃
前面说了是就是什么规模越大
然后这个耗电量就越大对吧
然后后面是对于算力的需求
看不到天花板
那在这里这个天花板是什么意思呢
他想说的是呃
就是这个算算力和电力的需求
它没有到顶
也就是说我们还需要更多的
越来越多的算力和电力
那为什么要需要这么多呢
那肯定是因为你计算这个事情
它并不是一次性的
它是要一直去计算
对吧
所以强调的就是
你不是一次性一次计算就能搞定的
你需要重复的反复的持续的去计算
所以在这里用一劳永逸是比较合适的
一劳对应的就是一次计算
永义呢
就是说你可以再也不需要用到算力和电力了
所以他的对应是最好的
额第二题第一句话很简短啊
所以我们先看后面
后面说的是未来产业
它能够对这些传统产业和战略性新兴产业
可能提供一些帮助对吧
然后最后一句的对策就是要统筹协调
要共荣互诉
也就是说这个未来产业
传统产业我们两个要一起发挥作用
要融合
要共融
反过来说最前面是不是就是一个不融合
不帮助或者说不相关
那选什么呢
肯定是D了
割裂嘛
就是大家割开了
所以我们是不相关的
那就更没有什么融合可言了
至于背离呢
背离你你看一下这个背离这两个词
它是不是更多的是表达一种方向对吧
你你你他他他这个意思可能是说
传统产业我是向这个方向的
然后未来产业我是向另外一个方向
但首先题目中完全就没有提到
跟方向相关的东西
其次呢融合跟方向也没什么关系
所以就不太可能选它
嗯23题比较简单一点
呃当然我们在选的时候
你不要只看他单这个搭配本身
光看搭配是不够的
你要把前后文都看清楚啊
他后面是进而向这个有关部门反馈
说明什么呢
他应该是这样子的
先收集民意
好收集名义在我这个平台上面
然后平台呢再去向有关部门反馈
那我起到的是什么作用
是不是这个连接作用啊
我可能本来民意到这个相关部门
会比较麻烦一点对吧
他那个很多群众
他不知道我这件事情要找哪个部门
那当我有这个平台之后
那我只要找平台就行了是吧
所以很明显是一个桥桥梁作用
这跟蓝本有关系吗
蓝本是一是一个那种呃
底本还是这这这个东西嗯
所以完全就不可能选D的
反正像这里呢
如果选项出现纽带什么的
可能也是正确的
再来24题
这道题是真正的形象对应啊
因为你看他要填的这个空呢加了双引号嘛
加了双引号
一般来讲要么是它那个词的本意要发生变化
就是取它的字面意义
要么就是他可能存在一定的形象对应
那由于前面也出现了一个双引号寿终正寝
说明这里大概率跟形象是有关系的
那这里是死掉
我这里是死而复生
就是对应的特别好
而且呃逻辑含义上也没有问题
因为你这个报废嘛
报废本来就是该死的啊
所以这个选B应该没有太大的难度
完整性啊
这个是什么题来着
这个首先看第一空啊
第一空呢它是对原文随意的删改
那你删改原文的过程最直接的影响是什么
是不是说它不完整了
我本来我原文就是ABCDEFG
你非要给它删改
我这个就是ACD
然后那个E你又给它改成一个小E是吧
所以这肯定跟原来是一个不完整的关系
至于连不连贯我不知道的
我可能删改
我只改成一个小BABCDEFG
这种情况下它也是连贯的对吧
有的那种删改之后可能读起来还更连贯了
只是说他不是原来啊原著想要表达的事实
所以这个是不不太好的
那准确呢准确这个词本身是没有问题的
因为我本来是A你改成A肯定是不准确的对吧
但是它的搭配有一点问题
如果你要说准确
应该是说圆柱意思表达上的准确性
你原著本身有什么准确性呢
原著就是那那本书
那你会说啊
我这本书特别的准确
会这样说吗
肯定不是的
并准确
它更多的是在语法上存在一定的问题
那从第二空来讲
什么就是叉叉而不叉叉这种形式呢
在呃这个现代的行文来讲比较常见啊
嗯你去看一些官媒
他经常会用这个用法这个结构的
那一般碰到这种情况的时候呢
他前面通常会用一个积极的词汇
后面会有一个消极的词汇
这是它形式上的特点
然后再看他这个句子讲的什么呢
他讲的是呃对外国受众的一个错误的态度
那迎合是不是一个贬义词
而且他是不是一种对待外国群众的错误态度
像这个顺顺从和顺应
它都偏中性词
所以在这里呢也是不如银河要好的
嗯26没啥好说吧
这个就是不能跟他比咯
不能跟他比
这个是比这个等量齐观呢也是比吧
至于比肩同行
这个有一个同行就是即使我不认识这个词
但是看到这个同行就感觉是我们共同的前进
好像他就不是要呃对比的这个意思
所以这个这里大概率是不会选的
那混为一谈是混在一起
他也不是要比较
所以从第一控来讲
就是AC会好一点
那呃这个第二空来讲前所未有前所未有
他这个程度过深了
而且你说你说这个搞搞这个事情
就弄出一个前所未有的幸福感
这也太夸张了
那说明你之前没有这种幸福感
那肯定是不对的了
27后面说了他的一个外圆呈现弯曲的状态
也就是说本来应该是这样一个圆盘
但是我可能它弯了对吧
可能是向上弯
向上凸起或者向下凹陷之类的
那么那么它就不是一个纯单纯的平面是吧
那我们从客观的角度来讲
用完美或者绝对都是可以的
至于理想
我是觉得有问题的
因为理想这个词呢
他是偏向于主观判断的
也就是说他是符合我的理想
符合预期
符合需求
那至于我的需求是怎么样的
这个并不知道对吧
也有可能我理想中的他就是一个不完全对称的
然后有一点那种曲线在里面的啊
都都有可能啊
所以放在这里不是很很合适
第二空的话
那第二空他要强调的是什么呢
是这个东西不是它独有的
也就是说其他的星系也有这种特征
它也有这种特征
那就是一个类似
至于趋同
你看它有一个趋向对吧
趋向它是一个啊有点类似于动态变化的过程
他那如果说要用趋同
他应该是说别的星系呢
原本他是一个纯平面
然后看到了这个银河系翘起来了
他就觉得哎呀这个好看
我也要向它趋同
它是有一个动态变化过程的
那在这里只是就只是一个静态的描述
所以我们用这个趋同就不是很好
这个28也很简单
他是大家都在角逐
那我我们都在角逐这个东西
那肯定说聚焦与这个领域是吧
他是一个交点
至于是不是重心
它是不是重点
这个其实我们并不知道
就是它可能是一个重心
但是它偏离了我们要表达的这个逻辑
呃然后航空器它也不应该是一个方向啊
它本身不是方向
那这个范本范例范例也不是用来追逐的
所以这几个词基本都可以排除掉了
可能能稍微干扰一下的就是这个重心
但是也但是干扰的也不多
那至于第二空哎
不可能选蔚然成风的
这一般就形成一种风气
怎么可能呢
这里跟那个跟那个什么风风气完全没有关系
然后首当其冲的这个词首先受到冲击
就更不可能选了
所以只有大有可为
而且大有口一般都是在前面讲一下
它能够发挥一些作用
所以他在什么什么处理什么问题的时候
大有可为
他就符合前面的这个描述
嗯29
从三并列来看呢
它是有一个携手加并进
共同加应对
结合前面我们可以知道
携手就是共同团结的意思
那这个并进和反和应对呢
他其实是要化解风险
那我们中间这个词呢大概率也要能够体现
同时体现这两个东西
B选项的群是不是有共同策和力
是不是有化解解决做事情的这个这个逻辑
所以他是最好的
然后休戚与共呢
他这个他只说了休憩
那休憩是什么意思呢
它其实是一种嗯大家的利害关系相同
生死相依
他就没有去在讲化解风险这个事情
所以就不如他的好
那同舟共济是可以的
共同坐一个船啊
然后反正一起做点事情
凝心聚力呢
呃也没什么问题啊
那至于第二空
一般来讲呢
嗯如果说文段中涉及到国家层面的
同时呢他又说呃这个某个国家不和别人一起
不和别人一起干
然后只顾着自己
在遇到这种语境的时候呢
通常我们直接先考虑独善其身
就你你要能做到
你不看选项都知道
这种情况基本是选是要填入独善体系
独善其身的
就包括你自己写的文章
也可能是这么写的
30题第一空他并没有一个明确的逻辑指向
也就是说我们没有办法通过一个词或者一句话
来知道我们这一空要填什么意思
但是呢从整体来看
从文艺还有结合选项
并且加上我们自己的生活常识
大致是可以判断出这些指标
是不是没有办法用数字或者是乘那种分数
来简单的直观的表示
就比如说我不能说哎呀
你的行为习惯是71分对吧
你的自理能力是八颗星
这个很难量化的啊
你看我为什么说量化
因为在这种情况下
量化基本上就是属于规范用词
很少会用别的词来嗯
表示刚才的这层逻辑
其他几个词呢预判那肯定完全无关对吧
预判你首先要有一个嗯预先的判断
对未来的事情做的预先判断
但是这完全没有未来的事情
所以不可能选的
那揣测呢他是一个孤寂
它是一种推测啊
那跟这也没有什么关系
衡量导师跟这个量化有一点点像对吧
但是但是怎么说一个东西它可能没有办法量化
但是它有可能能被衡量
所以所以怎么说吧
一个是衡量在这里不够规范
第二个呢是他对于呃这两个东西
他的一个描述也不够准确
嗯就是这么说
当然你也可以先保留下来
因为呃逻辑填空
它有时候也不完全是按语感来进行的
就它甚至有时候会避开一些规范词
这也是有可能出现的
那第二空呢它是一个并列结构
但是这种并列结构它是用也来连接的
用也连接的两个词呢
它一定是不一样的
这种时候你就不能选近义词了
我不可能说这个这个什么东西好看也美丽
这种就呃就能有重复的嫌疑了
那在这种情况下啊
首先我要确定我填的不是成熟的意思
其次呢从前后来看
他搭配的对象是运行的脚本对吧
然后这个运行脚本的结果呢是会使家长依赖
那我们代入这两个选项来看
一个是普遍可不可以呢
这个脚本运行的很普遍好
可以用
然后这种普遍性呢会使得家长依赖好也没问题
那详尽呢什么叫做脚本运行的很详尽
完全就没有办法理解这个意思
详尽就是详细全面对吧
你脚本可以本身详细全面
但是你在运行过程中
就没有什么详细全面可言了
你对不了这个运气
嗯并且你这个详不详细呢
跟它依不依赖也没有什么必然的联系
所以还是选B好一点
31题
第一句话分别阐述了对这个先进技术
对新产业和传统产业的作用
那在这里其实有两种理解方式
第一个是你认为传统产业和新产业
它相差的很多
所以我对传统产业可能是支撑作用
对新产业应该是另一种作用
否则就没有办法体现出新老的区别是吧
那当然还有另外一节
一一种理解
就是传统产业和新产业啊
还是这两个
然后我这个技术
不仅可以对你的传统产业起到这种作用
同时也能对新产业提到起到相同的作用
这两种理解呢
在逻辑填空里面都是有可能出现的啊
那很难通过那种一个比较通用的方式
给他区分开来
所以最好都考虑进去吧
那如果说你是持第一种理解的话
AB这两个两个词呢
它更多的都是对传统产业的一个作用啊
就一般不会用在新产业上面
那如果说额单独看他这个新产业
可能是C和D比较好
当然无论你用哪种理解啊
这个提振跟新产业都是不搭的
赋能跟支撑有点像
所以啊如果从第一种理解来看
可以保留这两个选项
如果再加上第二种理解
你就把B选项也保留下来
再看第二空
第二控还是它提供了一个作用
那他是为什么提供作用呢
是传统产业获得新生这件事情
如果是启示
什么叫启示
肯定是我先错了一个事情
这个东西对你产生了启发是吧
但是你先进技术本身没有做什么事情啦
你光是一个技术能有什么启发呢
就这技术本身是不存在歧视的
然后的话是这个导向导向它能够提供吗
你看这个有一个词提供
我要么就是本身就是你的导向
怎么可能说我还给您提供导向
那这个导向是谁呢
所以他搭配上有问题
并且还是跟骑士一样的问题啊
我先进技术有什么好导向的
也没有吧
你要说什么龙头企啊
什么之类的
或者什么政策啊
可能是有导向的
不然的话光是先进技术本身
他也不能提供什么导向
所以就这个契机啊
他反正填上去没有问题
接下来这个他是各说各话对吧
空格后面说了各说各话
说明他是不沟通无桥梁
各说各话
那你说选哪个词
是不是C和D
这A和B都要打起来了
那很明显还没有到那个程度
那至于第二空不可能选这个抵挡的
他是他是喜的
这个意思
你这个他是把一些脏东西给洗掉啊
你你这个交流不是不是用来洗东西的啊
所以肯定不对
只能选D
这道题我感觉出的不太好啊
有点强行对应的意思
第一句话他说他说的是必须紧紧依靠
按道理来讲
他应该是一个必要条件
但实际上你看选项只有这个可靠是特别必要的
然后其他几个呢都好说
你难道终端产品就做的差不多的
然后也不要太落后的呃
质量刚好过线的
他们就不能用吗
也是可以用的
所以觉得其他几个词的必要性不是特别的强
当然他出这道题呢并不是从这里触发的啊
我知道他就是想用后面的东西反推前面的
也就是说后面我们这些装备都顶尖的是吧
那这时候是不是体现出他先进了
因为顶尖行列本来就是123名
这种123名当然是先进的
反推确实是可以反推的
但是从这这句话本身的本身自身的逻辑来讲
他是有问题的
但没有办法题就这么出的嗯
第二空也是类似
你这个白蛤蒸馏也很奇怪的
虽然说后面有很多不同的装备对吧
但实际上百可争流应该要体现出一定的竞争性
我我海洋运载器啊
比如说我应该说针对海洋运载器啊
我有ABCDE5个厂在竞争
这种叫做白格蒸馏
那我这是不同的领域范围
怎么能叫百葛争流呢
怎么叫竞争呢
所以搞不懂他
反正呃
反正他这个这个文章就是这么强行写出来的
题也是这么强行出的啊
我们只能顺着他的这个思路来做题
34题做错了啊
我我觉得这道题给的选项区别它是比较小的
这两个词呢算是近义词
这两个词也是近义词
那当时呃我是觉得哈
反正这里肯定都是传下来的意思
我看到后面有个当下
我就觉得传送至今呢跟后面的衔接更好一点
更符合我自己的语感
而流传千古呢
他这个千古是有点那种永续流传的感觉
他后面接当下就感觉有点跳跃啊
我是这么想的
那当然灵动和生动虽然是近义词
但他们确实是有区别的
那区别就在于第一个字一个是零
一个是升啊
我当时在做题的时候
忘了去从这两个角度去辨析了
那零我们通常呃会搭配什么零
灵活是吧
要搭配灵活
那生呢生本身就是跟生死可能会更相关一点
然后他搭配的对象是尘封的历史
陈芳就是完全的躺在那里对吧
有点像死了
但是他也没死啊
只是只是封在那里不动而已
那看他跟灵活的这个零是没有太大关系的
但是跟生多少是有点关联
因为它有点类似于死
当然他不是完全他不是真的死
因为你这个生也不是单纯的生
你还有个洞呢
就是有生气啊
不是那个生气啊
不是那个angry啊
是是另外另外一种生气啊
有生气的这个动
那他跟陈风就比较搭一些
所以U反正这道题就是需要更细致的词语辨析
当时就懒懒得想那么多嗯
看了凭语感就选了
三十五三十五这道题我怎么看
很多人会去选D
而且他的那个模考解析也说甚嚣尘上
是可以选的
这也太离谱了吧
这个这个实际上在这道题里面
第二空就是用来排除D选项的
因为圣肖城城上
它本身形容的就是某种言论很嚣张是吧
你你你这个从业人员要在职业发展中干嘛
你在职业发展中嚣张吗
就瞎搞啊
都不可不可能选他的
那如果把D选项排除了
那只剩下A可以选
这里有三组相对或者相反的逻辑
第一组呢是博心和这个低空
第二组是零散单薄
第三组是遍地开花啊
那我们选的这个词肯定要同时搭配这三个嗯
有的人会选D选项
疲软
跟博兴肯定是可以相反的
但是琳琅满目跟零散单薄
好像不太能构成相反关系吧
或者说琳琅满目
他这个词本身呢嗯一般是用来形容商品
商品很多看不过来对吧
或者说他各种不一定是商品
它可能是各种美好的事物
很多看不过来
那你美好事物看不过来
跟这个零散单薄没有什么直接的相反关系
而洋洋大观呢
它跟五花八门类似啊
他都是就是形容它丰富事物丰富多彩
这种丰富多彩和零散单薄
是不是就能够构成这个一定的相反关系了
所以这两个选项更符合第二空
只不过它跟建构同年的建构这件事情来讲
搭配不当
再来第三空是遍地开花
那遍地开花就是很多嘛对吧
到处都是很多
那我这个缺乏非常直接的对应
那成绩更多啊也没有关系
所以无论从第二空还第三空来讲
D选项都是不好的
嗯还是看这个第二空吧
既然它规模大
来源广泛
那么你这个海他要讲各个海域
他提到各个海域有什么用呢
肯定想说你你每一个海域都有
是不是要讲每个海域都有啊
所以就不可能选游离啊
游离就是独立于一个集团之外的
说明他是零零散散的那个分布的
所以应该是分散或者变布
然后再从其他来看
这个跟结合没关系
所以就选C
嗯既然在这里提到了新知识啊
新知识肯定是说新知识不断出现的
不然他这个新有什么用呢
不断出现我们通常就是用层出不穷
而且正是因为它不断出现
所以才会导致他们要付出这么多的努努力
才能学会
为什么其他人短时间难以理解
因为你这些都是新的嘛
然后再加上本身其他的词呢
读不懂
嗯只不过第三空化繁为简确实有点奇怪啊
只能说他这个化繁为简并不是从这个地方来的
是从整整个文段他要表达的意思引出来的
也就是说你原来的很复杂
很晦涩
读不懂
那你现在要把它简单化
只能是这样啊
当然我是觉得化繁为简
不如不如他的好
也就是说他可能只能打个及格分
他可以打个八九十分
但是他在前面
这这一空基本上是不及格的
所以被一票否决了
39啊
这个也是说一下第二空啊
他看起来好像是一个单纯的搭配啊
搭配这个历史长卷
那但是他前面还有这么长的东西
难道就不需要用吗
他是做了一个比喻的
宛如什么东西
那既然做比喻
你后面的东西当然是要跟前面相关了
我前面讲的是沉淀沉积
然后呢又有一个十几万年
然后有的人觉得哎十几万年不就是一个悠久吗
但实际上你这个十几万年
已经对应了历史长卷了
不然他为什么叫长卷呢
长卷就是九啊
你已经把它变成一个卷了
你肯定是你历史短的时候
我就是一个短卷
历史长就是一个长卷嘛
对吧
这个逻辑已经用过了
所以剩下这个这个空呢
实际上要对应的是沉积和沉淀
那既然是沉积沉淀
那就应该是应该是厚重
嗯然后在后面这个以小见大的逻辑很常见
都是用窥什么什么管窥啊什么之类的
40题其实我觉得挺简单的
因为按照逻辑来讲
应该是
就是我们应该是先确保能做到这个事情对吧
不管你做的怎么样
你先做到做到的基础上
我们声明才能做好
做好也是更精准
那至于最后一个兜牢呢
他就有点类似于建立长效机制
你要久久为功对吧
这是你最后把这些都做了以后
你再去进一步做的
你如果说我先做到以后再去坐牢
最后才来做好
这就有问题了对吧
因为你变成坐牢的是原来普通的做法
所以这个这个做事的顺序
也是我们今后呃开展工作要遵循的一个步骤吧
41题
这道题其实文段可能读起来有点晦涩
但是我们可以通过选项之间的比较
然后再倒过来去找
比如说很多人会纠结AC选项
他们都有这个什么什么数据库对吧
都有这个主题词
然后他的区别就在于
区别就在于一个是高质量
一个是按照国家的要求统一
也就是它强调的是统一数据库
统一数据库什么意思
也就是原来很分散
然后我们要把它统一起来
那哪个地方有出现统一呢
只有这里的统一部署
但统一部署能代表原本是分散的数据库吗
没有吧
完全没有
所以他这个C选项就是一个偷换概念
那就只能是选A了
它可能有些泛
没有讲的特别的具体
但是他是对的
这题首先是要确定主题词的
他这个文段呢呃跟之前一些国考真题有点像啊
他是有一种A推B推C推D这个感觉的
你他其实推到哪一步
然后把内部展开了以后
强调的就是那一步
然后你看一开始他说启发式教育没错
但是呢启发式教育已经推到了讲故事去了
所以就不太可能以启发式教育作为主题
而且你这个因势利导哪里来的
我也不知道
那讲故事就是主题了嘛
又好像不是因为他过一句又强调了
特别是强调新时新时代的这个故事
那到底是讲故事重要还是新时代故事重要呢
我们看他的展开
展开的东西是不是都是新时代的
说明了组主题词围绕着新时代来进行
没有问题
直接选D
这道题我觉得他多少有点毛病啊
人造太阳他都说了
是核聚变反应
核聚变反应是用氢原子聚变成氦的
那它的原材料一定是跟氢有关的
实际上如果你知道的话
他就是用的是氢的同位素啊
但不知道的话
我们通通过这个文段也能够直接的推出来啊
而核电站用的是U啊
跟他有啥关系呢
如果说像C选项这么简单的推一步都不行的话
那像山东那些题都不用做了
那B选项他也有点毛病
这里说的是不依靠
这里选项是不影响
这是两回事
我我不依靠它释放能量
难道不能说这些东西也有可能起到一些呃
就催化作用嘛
比如说我加了这个燃烧以后的条件以后
我的速率变得更高啊
那我我不是依靠他
只是说他能让我变得更好
这也不行吗
没那个水平
不要随便做统一替换啊
就很容易让人就很容易引起误解的
44题嗯
这个题从我我之前讲过啊
言语理解那个阅阅读中心主旨这个部分啊
要注意第一句话
第一句话提了脂质氧化之后呢
后面每一句是不是基本都讲到了这个脂质氧化
说明它是主题词
那它是主题词
那直接选D就完了啊
45是一个问题类的文段
那这种就涉及到一个问题了
问题类文段到底要不要推呢
唉感觉有点拗口啊
这讲绕口令一样的
到底到底要不要推对策
但我觉得这个事情其实是下一步事情
我们应当优先保证主题是正确的
如果主题都不正确
你就不用管它是问题还是对策了
就像这个呃B选项或者C选项
你看起来是对策是吧
但是你有讲到他的主题吗
你有讲到短视频吗
都没有
那你就不可能是不可能对的
A呢倒是有主题的
但是呢它是平台的一个对策
而我的问题里面
平台问题只是很小的一个部分
所以A的对策犯了以偏概全的错误
只能选D
还是看第一句话
第一句话说了什么呢
他的问题是伦理消失
法律学长是吧
跟最后一句的对策对比一下
法律层面
道德伦理层面好
没有问题
就是在讲这两个事情
嗯47
呃刚才说到不要乱
我不就是我们可以合理的推
但是不能乱推
在这道题里面的B选项就是乱推
我第一步很难
所以我的我的后面道路还很长
这个是一个合理的推断
但是呢我第一步很难
我就不能模仿核心创造力
这个就是自己乱脑补的
他根本就没这么讲
所以不可能是选B的
48依然是一个前后结合
因为你光看最后一句话
你会觉得很长
然后不知道它的一个核心在哪里啊
但不管怎么样
我们注意到第一句话有一个呃目的对吧
目的是提高吸引力
只不过很多人在看对策剧的时候
会有时候会忽略这个目的啊
那再往前看呢
他分析问题的时候
就分析问题原因的时候
也是讲了他的吸引力不强
所以这个一定是它的核心啊
选A
49他最后一一句话说了
需要发挥它的作用
那我们再怎么样也只能围绕这个语调
语料作用展开了
虽然我觉得C也很奇怪
但是只有只有它既符合这个主题词
然后呢又符合这个话题
然后又确实能够接在对词后面
不是啊
这个又又来乱出题了
他我们看一下这个哪个选项来着哦
C选项
原文说的是气候变化对排放影响有很大差异
然后C说的是什么呢
C说的是有较大影响
这是一回事吗
他人家说的是差异性
也就是说什么意思呢
我气候变化这个东西对A地区的影响是百分百
对B地区的影响是0%
CD区是50%
这个叫做有很大差异
就是影响有很大差异
然后然后他说他变成了什么
有很大有很大影响
但我对于我这个0%的来讲
你是很大影响吗
不是吧
所以还是那个问题啊
就不会同意替换
不要乱替换
不然很容易这个干扰干扰考生思维的
这题比前面的题离谱多了啊
呃当然DD选项这个无中生有确实是最明显的
但不管他明不明显
你其他选项出的也要更更正确一点啊
不能乱出题
还有这个B选项
你加上这逐渐两个词是干啥呢
原文里也没有逐渐呐
而且你这个逐渐不觉得跟显著是相反的关系吗
不要乱搞啊
51道题相对简单一点啊
A选项一看它存在一个因果关系
谁A推动了B啊
这种也属于广义的因果关系
很有可能做了嗯
因果倒置啊
或者说他音之类的
那这道题里面就是因果倒置
实际上应该是它的发展推动了后面的出现
然后有的人会选C啊
我一开始也看错了
这种不要想当然啊
他不是说最具有代表性的
所以他是没有问题的
如果这里加个最字
那我们肯定是优先看他
然后他也大概率是错的
还是从第一句话来看啊
第一句话很重要的
第一句话的转折说了
需要跨学科的知识和方法
后面的并列结构呢实际上并不是回到这里的
他是这个学科体系建设方面的
也就是说
其实他这个文段的并不是一个完整的文章
他只是完整文章的一个部分
仅仅是在讲这个跨学科里面的
学科体系建设方面
他要怎么做
一是什么什么整合知识方法
二是要有一个交叉融合平台
但不管怎么样
他们共同的内容就是这个交叉融合
然后是学科体系建设方面
合起来就是C选项
反正刚才那个题
重点就是你把它他的这个结构给看清楚啊
并列的题就是要看清楚结构
额对于这道排序题来讲
最重要的肯定是五的位置
因为B和C它的一个唯一的区别就是五的位置
其他的几个几句话呢
基本都能通过捆绑给它连接起来
我们可以发现最后一句四
它是有一个听到室的转变
那哪里有听呢
听是不是这里哪里有室呢
试是这里
但实际上我一和二已经被四给概括了
我就没有必要中间再插别的句子
因为你这个第五句呢既没有讲听
也没有讲事
他讲的都是一些大空的话对吧
又大又空的
他在讲啥
所以它插在这个中间会非常尴尬
那宁愿把它放到前面去
虽然我们可能看不出来他为什么为什么是前面
但是至少他不能在二和四中间
我们是还是捆绑吧
你看这个话题的捆绑
一个两个都是减重瘦身对吧
他说的材料革新只有第三句讲材料
所以2631捆绑基本上只能选C
这里我们要把后面给看完
你不要只看这句话啊
因为这里后面紧挨着这句话只是一个事例
一个事例能够总结出什么样的内容
这个是仁者见仁见智者见智的
你不一定能总结得很好
所以再往后面看
他可能帮你总结了好
随着什么什么技术的发展
纵深发展
那我就知道
实际上在这个举例里面呢
高科技什么舞美灯光这个东西是很重要的
所以我回到中间
这句话也是要把科技给他加上来
选CAG完全没有提到科技了
像A这个选项呢
它其实强调的吸引力很强
但这这里也没有强调吸引力
再来看这个题嗯
第一个大运河的特点是什么
它是保护利用这个遗迹遗址
第二个呢是博物馆建博物馆
第三个呢他是搞文艺作品和活动啊
但无论是哪一个
其实他们共同要体现的都是文化
我这个是在保护利用文化
我这个是展示文化
这个是全市文化都是跟文化相关的
所以你主你这个主题里面能没有文化吗
有文化基本就只能选B了
而D选项呢
实际上你联动共建并不是大运河的特点
是你是你整体的一个做法
而不是大运河本身的特点
然后这个传承呢也过于的狭隘
也没有直接讲到文化
所以他是不如B选项
有的人会觉得创新
他也没有直接说啊
但是你你采用了多种艺术表现形式
这个本身难道不是创新吗是吧
你你建博物馆本身不是创新吗
都是的
用创创新的方式方式去传承
你要是不创新
你可能他的一个文化就是特别简单
特别枯燥的那些嗯
当然这种题呢
一般来讲它的那个选项都不会特别贴切
你只只能去抓住它最核心的那个关键词
这道题也是一样
你抓住它最核心的是什么呢
是国潮出海对吧
走出去文化交流国外
然后世界传播海外市场
海外消费者都是要跟海外相关的
C这个选项看起来好像第一句话有
并且又很高大上的样子
还加了双引号
但是他没有讲海外啊
没有讲海外
他就不可能是对的
他这个C选项确实是出出出来干扰你的
哎58就很简单了
因为最后最后是这个问题
那我们肯定要解决问题
所以就防范了
唉59我确实没看清楚啊
当然他的文段也很奇怪
我当时对D这个选项呢
我是看了前面这句话
他说植物偏好使用淀粉储能对吧
然后他有两个方面
一方面是稳定
另一方面是这个消耗能量少
步骤短
所以我是觉得他应该是A加B的原因
导致了他的这个倾向
没想到他后面还有一句话说什么稳定性高得多
因此是更好的选择
那我我觉得这作者也是有毛病
你一开始说了有两个原因
后面怎么又说一个原因
唉这种就搞不懂了
我也没有看的太仔细
以为看了前面的就结束了
当然B选项了
我也没看到没看到这个第一句话
我直接以为这个要表达的意思就是储能效率
没没看没看太清楚
如果看了第一句话
我估计也不会选B的
可能就只能说择优选了D
当然像这道题当时还犯了一个失误啊
在细节题里面出现对比的通常是错的
所以一定要慎重的看这种有对比的选项
当然也不是全错啊
这大概率是错的
60题哎
看看他的提示词嘛
最重要的都说了
最重要的要以经济思维
那就很简单啦
就是要从有经济思维
只有B选项了
言语就是这样子啦
拜拜